谢谢!
皮拉尔要来了 我可以开车载她去银行
有一件事,他们把我所有的分数都拿走了
没什么,不会花很久的
请稍等一下
一分钟,如果那...
它要去科博卡梅雅 回来。
他们告诉我,他们发放贷款时没有考虑。
我不知道谁会告诉他这些
塔科大道卡列洪?
这是什么?
我给你一些天然根药丸 让你更放松
以便可以把它取走。
所以,你把它的鼻子。
以防万一 万一 万一呢? Just in case.
这么说吧 我出狱时交通问题很大
开始提起...
也许这值得有一个。
Shucks,我们不能离开这里,是吧?
搞什么啊 大声喊啊
这是怎么回事?
或
这个有毛病吗?
是因为我买了一辆他妈的颜色的车
我有一辆颜色的自行车,150cc,我喜欢它, 但我被击中太糟糕了,我被睡了两个月。
我放了些螺丝,想看看吗?
这一切就是从那里开始的
后来我和一个我认识的 食性不耐症的男朋友去了伦敦
但那个傻瓜勾搭上了一个有魅力的黑人女人 把我从哪儿都甩了
我迷路了,我想,我在做什么 与视频租赁的地方?
Pepelú说我们应该共享一栋房子, 我的意思是,嗯,那不是真的共享一栋房子。
最后我和他睡了床 这么说吧,我被牵扯进来了
有很多笑话,妹妹,很多派对,很多他妈的。
他们打电话给我说,"这里一团糟,过来吧"
我的意思是,我真的不知道 理发。
没关系
我谈了很多关于集中注意力的事,你知道吗?
确定一些明确的目标。
我从头开始的
不久之后,我和一个巴西人去了巴西,你知道吗?
巴西舞跳得怎么样,阿姨?
本来是打算让他和他一起去的
我们结了婚,但巴西人失控了,阿姨
-我真的很爱大派对,你知道的
但每个人都知道 每周至少两天
我得下去, 我不明白这一点。
由于剂量过大而干燥。
嘿,你有水吗?
就像泰国在某个地方一样
一些海滩。
我转动,佩佩把它放在蛋糕上。
你自己看过录像吗?
好极了。 好极了。 Great.
他建立了一家电子商店,但这是一场灾难。
对于泰国人来说
女人和电子产品, 与欧洲人,不是太多。
整个海滩上只有我们有乳房
没有剃须,也没有剃须。
正如他们告诉我们的,没有什么适合的。
贝丝称自己为"幻想"
那是香肠
连接整个半球?
当然可以,当然可以。
西方掌握着它。
LeopoldoIturradé,基督, 它没有来。
多么一群小丑, 现在他是一个参议员。
不久之后 有个帅哥带着哈雷
我最后和他勾搭了起来
我姐姐叫哈雷
她的臀部不错...
告诉我天气,非洲
说吧,来吧,从蒙巴萨到内罗毕的吉普车
你好,你好吗?
棒极了。 棒极了。
我刚刚看了两次,我尿了尿
她死在医院的时候 我坐了一辆巴士 因为我妈妈去世了
尼罗怎么样了?
在柏林,共乘公交车37次。
一个酒店工作人员告诉我有生意
一个像罪孽一样丑陋的土耳其人
但是阿姨,她给了我一些药丸。
我开始卖垃圾了
有一天早上我醒来说
你拿着门就带着你的脏吉他走了
我不相信上帝 但我相信外面有东西
你抽筋了吗?
你看,我是唯一一个,看看我有多痛苦
所以,我们共同同意结束它, 他试图自杀。
于是我回到西班牙,姐姐。我到那里想, “我在这里做什么?”我不呆在这里。
所以,嗯,我要去印度。
Jolly 线条
我说,这里的生活多么美好
你发生什么事了?
她也曾有过她的冒险之旅
我吗?
一天,她和她的朋友Pili Morales在地铁上睡着了。
然后吵醒他们 和一个人 谁发现是一个真正的 暴躁的压抑,
但来自大家伙,UGTs。
当她和她的男人Serafin分手时 他就是这么说的
而这,结束,将是结束。
我想这让我很震惊吧
汗流满面的脸和丑陋的脸
他什么都没说
我办不到
我们在说,他想要什么?
我说,两万和一杯水
我说,我们先喝水吧
突然间...
茱莉亚,那个不说话的人
这是老新闻了
上,下,上,下。 上,下,下。
我什至不知道我告诉他们什么。
他的祖母来自同一个镇子
卡门·拉克鲁斯
我到底发生了什么事情 你能告诉我和说什么?
伙计,那是我妈妈的审讯
在这里等我,别动,我去看看律师怎么说
这是怎么回事?
这是首选股份 这使我陷入麻烦。
但是如果今天是审判日 但我不是
是的,是的,那一个是我的,也许银行拿到了
但她也不满意
他们偷了我一万块
我们损失了20万
但你不能靠自己来主持公道
来吧。
小心车子
他们开始到处跟着我
他们会经过,人们只会盯着他们看
随时随地 随时随地
我说,妈妈,你们必须停止 看着那个人。
他根本不知道那是什么
你疯了,我小的时候我哥哥们就是这么对我
到月底,我结束了。
我丈夫告诉我,一些退休人员一直盯着他看。
现在还不到早上八点呢
我们有我们的日程安排。
但说真的,这些人不睡觉
我在那里倒垃圾 当他们已经走了。
我们会花几个小时。
那个女人没别的事可做
看看是谁来谈这个的
我再也受不了了 我受够了 I can't take it anymore.
我快疯了
我请求调派去哈拉帕
我说,"去瓜达拉贾尔,不用担心。
离婚让我很难过
在马德里,但在Guadalqijaro,他们独自在那里。
只有我们... Well, just us...
前往Guadalajaar的火车5天后出发。
我报告他们骚扰。
另一场审判
还要等5年
五年来我一直保持平静 我重建了我的生活
但当我接到传票...
没什么,这位先生没来面试
我没有胆量
我们自己去瓜达拉贾尔
嘿,这只是个玩笑
他跳起来跑了出来
他焦虑不安
我猜,新闻上有什么热的吗?
看看我能不能冷静下来
现在他们也想要威士忌了
你看,一些奇怪的人 来银行。
在瓜达拉哈拉,他们比较正常
然后他又卷土重来
这是他妈的锤子。
我还在想我身上发生了什么
现在别吃全锅
我姐姐打电话说我们应该过去
或或
我们都在那里喘气吗?
甚至不要开始。
让我们来一些fabada给我们自己。
为了这个,你叫我什么?
现在我告诉你吧
他在吃东西
现在是中午了
那时我的肚子开始咆哮
这到底是怎么回事 这女孩是谁
劳拉·劳拉
所以我现在要租房间
我有一个艺术家。
两位艺术家
我也画画
三个艺术家
上周五,她和一个男人勾搭在一起
我在从奥维多来的火车上
我把他带回家
周末过得很愉快
但它回到星期一。
太神奇了,多谢了,嗯?
我说,哦,看看你的膝盖
突然间呢?
看看我奶奶给我的东西
两磅豆子 剩下的是法巴达香肠炖肉
你会看到,你从来没有吃过这样的法巴达 在你的生活中。
我说,"你要做法巴达吗?
那是整个团的功劳
手提箱最后被扔进锅里了
我们已经吃法巴达一周了
嘿,叔叔还在这里。
他们开始运行了
我不再喜欢这里了 我的肚子看起来糟透了
我只是不知道怎么对付那些家伙
送她收拾行李让我不好意思
并坚持阿姨的法巴达。
把它放在便当盒里 并让himher拿走它?
还是你自己告诉她?
快点,他要回去了
这是我们俩之间的事
一切都还好吗?
好了,来吧。
我已经告诉你你的时间到了。
我们只是有点笨而已
我们真的搞砸了。
叔叔来了
我不知道该把自己放在哪里
我不得不和他断绝关系
你有什么话要说?
你自己告诉她吧
跟我说话。
当然,我得到了你。
但是为什么 我们做得很好 我以为我们有联系
你不觉得这有多暴力吗 我们该走了吗
解释给我听 我不明白
等一下,我动不了
最终,它总是会爆炸,总是一样
滚开 滚开 我受不了你 我不想再见到你了
好吧,好吧,好吧,我要走了,但我赢了
你们做了什么?
谁都吃光了?
我们走吧,走吧,走吧。
佩尔塞,有人 过着比我们更灰白的生活,你知道吗?
那天我有一个早晨...
你告诉他的?
我和一位女士吵了一架
如果我告诉他的只是走廊不存在的话
他的反应是...
就像我告诉他的那样,他接受了, 这样...
我不知道他们从我这听懂了什么
但我和他说过 世界上有那么多的教育
我不会再考虑这件事了
如果我不过度思考它。
没有干草问题。
唯一的问题就是他们仅仅因为你做你的工作就告诉你你很粗鲁。
但是,来吧,当我回家的时候,我忘记了一切。
我说,当然,但直到我得到...
我告诉他非常大声,不是吗?
我这么说很尊重你,你不也这么觉得吗?
她就在那里,告诉我我人手不足
我不知道他告诉我多少次了
如果我告诉他走廊不像看起来那样 他的反应是...
我想我和他说过 受过世界一样多的教育
那时我十二岁的时候 我都不知道该把自己放哪儿
我告诉他,你绝对没有权利这样跟我说话
我们是工人,在名单的首位是尊重, 而且我还没有缺少你。
当然,是的,知道了,算我一个
然后他就像站在那里一样安静
它给了我一个巨大的震撼什么的。
我呆着别动,一寸都动不了 我们要冷静一下
那一刻,我想我该去抽个烟
进展如何?
说吧,不可能,当心,当心,当心
问问你是怎么做到的
进展如何?
没什么 有个女士叫我不自在
只是因为我告诉他 切出来,他不是。
他说事情不是这么说的
哦,我的天呐。
如果他们叫你不自在 那会很痛
因为我好好地告诉他了
对我而言,尊重是首要的。
我戒烟戒了戒烟,然后进去了
但是,是的,我设法得到了它 再次得到它回来。
那个走廊不是,夫人
我就是这么说的 和你一样
我不认为那是粗鲁的。
我发誓,我以非常良好的礼貌告诉他。
当该去的时候,赞美真主。
但在那里,我想,嘿,来吧,我会跟着去呼吸点新鲜空气。
它跑到我的门上了
所以,我可以走了。 。 。
但无论如何,你怎么样?
没什么,我跟皮拉去送货了
你说的阿姨是谁疯了吗?
我什么时候说过的?
她变成了一个巴西里斯克人
人们认为你来这里 讲你的人生故事 他们给你贷款
不管怎么说,这不是我们的问题,我的意思是...
我 仿佛我愿意接受这个盒子一样
对我来说,她是一个有大胸部的马蹄舞
都准备好了
我对那个女人有另一种看法
我们被困在三点半。